Repository: binnmti/Pinetree
Catalog: Pinetree.Shared/Resources/PricingResources.*.resx
Languages: ja

# PageTitle
source: Pricing Plans
ja: 料金プラン

# FreePlanTitle
source: Free Plan
ja: 無料プラン

# FreePlanDescription
source: Experience hierarchical Markdown editing for free. Perfect for getting started with organized content creation, though some limitations apply.
ja: 階層構造Markdownエディタを無料で体験できます。整理されたコンテンツ作成を始めるのに最適ですが、いくつかの制限があります。

# PerMonth
source: / month
ja: / 月

# MaximumLevels
source: Maximum levels: {0}
ja: 最大レベル数: {0}

# MaximumFilesPerLevel
source: Maximum files per level: {0}
ja: レベルあたり最大ファイル数: {0}

# MaximumFiles
source: Maximum files: {0}
ja: 最大ファイル数: {0}

# MaximumCharactersPerFile
source: Maximum characters per file: {0}
ja: ファイルあたり最大文字数: {0}

# MaximumImage
source: Maximum Image: {0}
ja: 最大画像サイズ: {0}

# FreePlanFooter
source: These limits are thoughtfully designed to provide excellent value while encouraging growth to our paid plans for expanded usage.
ja: これらの制限は、優れた価値を提供しながら、拡張された使用のための有料プランへの成長を促すよう、慎重に設計されています。

source: Get Started Free
ja: 無料で始める

# ProfessionalPlanTitle
source: Professional Plan
ja: プロフェッショナルプラン

# ProfessionalPlanDescription
source: Unlock the full potential of hierarchical Markdown editing. Perfect for power users and professionals who need extensive content organization capabilities.
ja: 階層構造Markdownエディタの全機能を活用できます。豊富なコンテンツ整理機能が必要なパワーユーザーやプロフェッショナルに最適です。

source: Limited Time Offer:
ja: 期間限定オファー:

# OneYearFree
source: Get 1 year FREE access to Professional Plan!
ja: プロフェッショナルプランを1年間無料でご利用いただけます！

# SubscribeForOneMonth
source: Subscribe for $1/month
ja: 月額$1で購読

# EnterprisePlanTitle
source: Enterprise Plan
ja: エンタープライズプラン

# EnterprisePlanDescription
source: For organizations requiring custom solutions, advanced integrations, or specialized support. Currently, we are focusing on perfecting our core features for individual and small team use.
ja: カスタムソリューション、高度な統合、または専門サポートが必要な組織向けです。現在、個人や小さなチーム向けのコア機能の完成に注力しています。

source: Custom Pricing
ja: カスタム料金

# TailoredSolutions
source: Tailored solutions for your organization
ja: お客様の組織に合わせたソリューション

# PrioritySupport
source: Priority support and consultation
ja: 優先サポートとコンサルテーション

# CustomIntegrations
source: Custom integrations and features
ja: カスタム統合と機能

source: Dedicated account management
ja: 専任アカウント管理

source: Contact Us via Feedback
ja: フィードバック経由でお問い合わせ
